<div style="margin: 12px 0; font-size: 18px; font-weight: 500; background: #f4f4f4;padding: 10px 12px;border-radius:4px;">个人信息</div>

姓名：宋宁宁					性别：男
电话：15538182232		邮箱：songning0605@163.com

<div style="margin: 12px 0; font-size: 18px; font-weight: 500; background: #f4f4f4;padding: 10px 12px;border-radius:4px;">工作经历</div>

<div style="margin: 10px 0; font-size: 16px; font-weight: 600;">深圳傲基科技股份有限公司（2018年3月 - 至今）</div>

<div style="margin: 10px 0; font-size: 13px; font-weight: 600;">1. 跨境电商运营标准化系统（React）</div>

公司内部自研系统，供亚马逊运营人员进行店铺管理，Amazon标签，风险规则配置，销售业绩可视化，待办处理等运营赋能操作

<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">个人职责</div>

- 项目基础方案选型
- 提炼 10+ 公共组件
- 完成 40+ 页面开发
<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">技术点</div>

- 一期采用 `umi 2.x` + `antd3.x`
- 二期采用 `umi 3.x` + `ant4.x` + `typescript`
- `Dva` + `React 16.8.6+` + `less`

<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">问题和解决方案</div>

- 打包出来之后`umi.js`的体积会很大，抽离`moment`，体积从1.4M降到 1M，但是`moment` 有接近800k，继续用 dayjs 替换 moment，问题得到解决。

- 抽离的`antIcon`体积过大，自定义`icon`引入文件，设置`antIcon`默认路径指向自定义文件，体积由1.7M下降为1.2M，只解决了部分问题

<div style="margin: 10px 0; font-size: 13px; font-weight: 600;">2. 广告系统（Vue）</div>

公司自研系统，管理亚马逊广告费用
<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">个人职责</div>

- 负责部分页面开发
- 负责图表可视化对接标准制定
<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">技术点</div>

- `Vue`，`ElementUI`，`Echarts`相关

<div style="margin: 10px 0; font-size: 13px; font-weight: 600;">3. 客服系统（React）</div>

公司内部自研系统，供亚马逊运营人员进行工单邮件处理，工单处理，订单取消、补发，退款等操作

<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">个人职责</div>

- 项目基础方案选型
- 提炼 Form，Table，Modal等一些常用组件
- 完成 20+ 页面开发
<div style="margin: 10px 0; font-size: 12px; font-weight: 600;">技术点</div>
- `roadhog` + `Dva` + `React 16.7` + `less`

<div style="margin: 10px 0; font-size: 13px; font-weight: 600;">4. 其他项目（React）</div>

在傲基任职期间财务对账系统、费用报销系统、账号管理等其他  **4** 个项目

相关技术：`react` `redux`  `antd` `webpack`



<div style="margin: 10px 0; font-size: 16px; font-weight: 600;">和朋友合伙开发项目（2017年8月 - 2018年2月）</div>

**职责：**担任`Java`开发工程师，同时开始学习开发`React`项目。



<div style="margin: 10px 0; font-size: 16px; font-weight: 600;">北京市网拍天下网络科技有限公司（2016年12月 - 2017年8月）</div>

**职责：**担任`Java`开发工程师，参与过3个`Java`项目开发

<div style="margin: 12px 0; font-size: 18px; font-weight: 500; background: #f4f4f4;padding: 10px 12px;border-radius:4px;">自我评价</div>

本人于15年毕业，15年到16年6月份在做软件培训讲师的工作，后自学转行Java开发工程师，并在工作的过程中，由于工作需要担任前端开发工程师一职至今，拥有**3年前端开发**经验和**1年Java开发**经验。

- 熟练使用`React`进行项目开发，拥有 3 年`React`开发经验。
- 熟练掌握 `JS`、`ES6+` 语法。
- 了解`webpack`常用配置和打包方案。
- 了解`typescript`基本语法和用法。
- 了解`Vue`基本语法，能够进行项目开发。
- 了解`Java`基本语法和用法

<div style="margin: 12px 0; font-size: 18px; font-weight: 500; background: #f4f4f4;padding: 10px 12px;border-radius:4px;">致谢</div>

感谢您在百忙之中阅读我的简历，期待您的回复！